# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `yarn && yarn start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

#

# Тестовое задание (React JS разработчик)

Тестовое задание для React JS разработчика имеет основное задание и 2 дополнительных задания. Это необходимо для более гибкого понимания уровня знаний и опыта кандидата. Дополнительные задания не являются обязательными к выполнению. Задание должно выполняться так: обязательная основная часть и по мере достижения ожидаемого результата 1й дополнительный сценарий и после его реализации 2й дополнительный сценарий.

В рамках тестового задания необходимо спроектировать и реализовать мобильное приложение реализующее функционал простейшего каталога продуктов.

Обязательные функции:

- Авторизация.
- Просмотр списка продуктов.
- Оставление комментариев.
- Голосование за продукт.

В приложении должна присутствовать возможность зарегистрироваться и войти в каталог для пользователя. Предусмотреть возможность просмотра продуктов для незарегистрированного пользователя.

После входа должен отобразиться список продуктов.

При выборе продукта отобразить следующую информацию: наименование, изображение, развернутое описание и список отзывов. Список отзывов должен отображать текст отзыва и оценку по пятибалльной шкале.

Также должна присутствовать возможность оставить отзыв с оценкой для товара. Возможность оставлять отзыв должна присутствовать только для зарегистрированного пользователя.
В качестве бекенда для разработки можно использовать REST API описанный ниже.

# Описание REST API, которое можно использовать в разработке.

URL сервиса: http://smktesting.herokuapp.com/

URL для отображения картинок: http://smktesting.herokuapp.com/static/

На сервере хранится список продуктов и список отзывов к ним с оценками.

Модель продукта имеет следующий вид:

- Id — идентификатор продукта
- Title — наименование продукта
- Image — изображение продукта
- Text — описание продукта

Каждый товар может иметь отзывы. Модель отзыва определена следующим образом:

- Id — идентификатор отзыва
- Rate — оценка
- Text — комментарий
- Id_user — идентификатор пользователя
- Id_entry — идентификатор продукта

Модель пользователя:

- Id — идентификатор пользователя
- Username — имя пользователя.
- Password — пароль. Описание API запросов

Для выполнения запросов к api нужно передавать полученный токен доступа в заголовке http-запроса: `Authorization: Token <token>`

POST /api/register/ — зарегестрировать пользователя. Пример запроса:

    {
      "username": <username>,
      "password": <password>
    }

Пример ответа:

    {
      "success": true,
      "token": <token>
    }

POST /api/login/ — получение токена для авторизации. Пример запроса:

    {
      "username": <username>,
      "password": <password>
    }

Пример ответа:

    {
      "success": true, "token": <token>
    }

GET /api/products/ — возвращает список продуктов. Пример ответа:

    [
      {
        "id": 1,
        "img": "img1.png",
        "text": "Lorem ipsum dolor sit amet.",
        "title": "product 1
      },
    ... ]

POST /api/reviews/<product_id>/ - постить отзыв о продукте с идентификатором . Пример запроса:

    {
      "rate": 5,
      "text": "Lorem"
    }

Пример ответа:

    {
      "review_id": 5
    }

GET /api/reviews/<product_id>/ - возвращает список отзывов для продукта с идентификатором . Пример ответа:

    [
      {
        "id": 10,
        "product": 1,
        "created_by":
          {
            "id": 1,
            "username": "user"
          },
        "rate": 0,
        "text": "ipsum"
      },
    ... ]

Дополнительное задание
Для кандидатов претендующих на более высокий уровень:
1)Добавить возможность создания и редактирования профайла пользователя в случае если был пройден процесс регистрации. Пользователь может добавить свое имя, фамилию, аватарку. Данные должны хранится локально на девайсе. Профайл пользователь должен заполнить после регистрации и иметь в последующем возможность его отредактировать. Когда пользователь выходит из своего аккаунта эти данные должны очищаться. 2) Добавить возможность сохранения товара, по желанию пользователя, на девайс. В случае отсутствия интернета уведомить пользователя об этом и предоставить ему доступ к товарам в “оффлайн” режиме. Это условие должно работать только в случае если пользователь прошел процесс регистрации.

# Требования к оформлению и критерии оценки

При разработке пользовательского интерфейса нет никаких определенных требований к внешнему виду приложения, однако функциональные и удобные в использовании варианты интерфейса будут оценены существенно выше. Фактически будет проверена способность разработчика разрабатывать UI/UX, опираясь на общепринятые представления.

Приложение должно быть рабочим. Если присланный код не работает, или его не удаётся запустить из-за отсутсвия необходимых инструкций - тестовое задание не рассматривается.

Обязательным условием является использование систем контроля версии. Проверяться будут только те тестовые задания исходный код которых в репозитории (например github или bitbucket).

Код должен соответсвовать общепринятым стилевым и организационным стандартам действующим для выбранных вами языков и технологий.

По возможности код должен сопровождаться разумными комментариями, юнит-тестами, прочими инструкциями.

Оцениваться тестовое задание будет по следующим критериям:

- Заполнотувыполненияиработоспособность-максимум5балов;
- За качество кода разметки, соответсвие общепринятым стандартам и т.п. - максимум 3 бала; - За качество js кода и проектирование - максимум 3 бала;
- За внешний вид и креативность - 1 бала.
- За каждое дополнительное задание по 1 баллу

Для прохождения отбора соискатель должен набрать 8 балов.
